تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=غزاة الزمن=
=الحلقة 3=
شياوج.
ليس سيئًا. أنت شخص رائع.
لقد سحبت
أمعاء تلك الحشرة بسحب واحد.
احترام.
جاهل جداً.
لقد دمر نظامه العصبي المركزي.
لقد أصبح مشلولا الآن.
لا تلمسه، وو شيه.
إذن فهو لم يمت بعد.
دعني أنهي عليك.
لا تقتله بعد
نحن بحاجة إليه للخروج من هذا الكهف.
دعني أسألك شيئا.
هل جاء هذا الصوت من
الخنفساء
أو الجرس؟
العم الثالث.
من الجرس بالتأكيد.
أنا لا أسألك، وو شيه.
لا تقاطع.
ولا تلمس أي شيء.
أنت تستحق ذلك.
تعال.
هل ستخبرني؟
أنت تعرف الجواب.
أفعل؟
لماذا لم أدرك ذلك؟
وو شيه، لماذا حطمته؟
لم أكن.
بان زي فعل ذلك.
لقد كنا بحاجة لذلك.
لماذا خطوت عليه؟
هل تستمتع؟
قطعاً.
لقد تسللت إلي؟
هناك شيء في الداخل.
حريش.
حصلت عليه.
ينظر.
يحتوي هذا الجرس الكبير على
العديد من الأجراس الأصغر.
كل جرس صغير
يحتوي على مواد مهلوسة.
لكي تستمر الفعالية لفترة طويلة،
يجب أن يكون مسحوقًا معدنيًا.
عندما تدخل المخلوقات،
يزحف الألفيق إلى الجرس الكبير،
هز الأجراس الصغيرة.
ينتشر المسحوق في الهواء.
(الكائنات تستنشقها وتهلوس.)
(ثم ​​تقوم الخنافس الجثة
بقتل المخلوقات بسهولة.)
بعد وليمة الخنافس الجثثية،
تعود الألفيقيات
للتغذية على خنافس الجثث.
إنه نظام تكافلي.
لقد بنى الأسلاف
هذه الآلية المعقدة
لمنع أي شخص من
الدخول إلى أعماق الكهف.
نعم.
أنت على حق تماما.
لقد كنت تعرف ذلك طوال الوقت.
أنا؟
ماذا عرفت؟
ماذا نفعل الآن؟
لقد تحطم. هل سيظل يعمل؟
لقد قلت أنها كانت حاسمة.
المعلم الثالث.
كان هذا الشيء قويًا جدًا عندما حاول
لتعضني.
كان من الممكن أن يتم استنزافه
عقلي لو كنت بطيئا.
هل له علاقة باختفاء ما؟
لا تقفز إلى الاستنتاجات.
لكن القارب والرجل العجوز
(بالتأكيد أردت أن أتركنا هنا)
(للخنافس أن تقتلنا)
ومن ثم نهب ممتلكاتنا.
ولكن حدث خطأ ما اليوم،
وقد قتلتهم هذه الخنافس.
على أية حال، لا بد أن يكون هناك المزيد من هؤلاء.
وهنا الخطة.
تعال.
دعونا نجري تصويتا.
ثلاثة خيارات.
أولاً، استمر في التحرك للأمام.
ثانياً، التراجع من حيث أتينا.
ثالثا، عبور الجبل للخروج.
وو شيه.
إختر واحدة.
انا اسألك الان.
لا أعرف.
ماذا؟
لن أختار
يقول المعلم الثالث الشاب
التراجع مستحيل.
لقد تم حظره.
نحن لا نستطيع تسلق الجبل أيضًا.
هناك طريقة واحدة فقط للخروج .
استمر بالتحرك للأمام.
على ما يرام.
دعنا نذهب.
بديع.
احرص.
ها نحن.
لقد قمنا بجمع كل ما في وسعنا.
ربط هذه الخنفساء الجثة بالقوس
سوف يساعدنا حقًا في الخروج؟
وضعنا خنفساء الجثة في المقدمة
لإخفاء وجودنا برائحته.
إن الطريق أمامنا غادر.
نحن بحاجة إليها للحماية.
وبما أننا لا نستطيع العودة،
دعونا نكتشف ما هو هذا المكان
الذي يستحق مثل هذه الآليات القاتلة.
العم الثالث، منذ أن دخلنا،
كل الجدران التي رأيناها مصنوعة من الجرانيت.
حتى مع التكنولوجيا الحديثة،
سيكون من الصعب الحفر.
كيف تمكن الناس القدماء من القيام بذلك؟
لقد استخدموا التدفئة بالنار
وإطفاء الماء.
وهذا يعني
قاموا بتسخين الصخور أولاً،
ثم غمرتهم
بالماء البارد لتكسيرهم،
جعل عملية الحفر أسهل.
ما نوع المكان الذي يتطلبه
مثل هذه الطريقة في الحفر؟
السيد الثالث، الناس القدماء لا يستطيعون
إدارة مثل هذا المشروع الضخم إلا
للإمبراطور
أو للعبادة السماوية.
ربما بنوه للآلهة.
لقد بقينا هنا لمدة ساعة.
أين المخرج؟
هذا المكان غريب بالفعل.
ماذا نفعل؟
لا أعتقد أن
هناك متاهة لا يمكننا حلها.
إذا فشل كل شيء آخر، فسوف ننجح.
لقد ذهب كل تعليمك سدى.
"الانفجار من خلال"؟
كن هادئاً.
قف.
هل تشتم هذا؟
إنها رائحتها كريهة.
لا بد أن يكون هناك كومة
من الجثث المتعفنة في المقدمة.
من المحتمل أن خنفساء الجثة
جاءت من هناك.
إذا كان يهرب من أجل حياته،
ما هو قادم سيكون أسوأ.
لذلك ابقى متيقظًا.
خذ هذا للحماية.
دعنا نذهب.
لماذا يوجد هنا الكثير من عظام الحيوانات؟
هذه هي الحيوانات الغارقة
التي جرفتها المياه من أعلى النهر.
التيار يتباطأ هنا،
اصطيادهم لتغذية
الخنافس الجثثية.
أظن
استخدم شخص ما خنافس الجثث
لإبعاد المتسللين.
هل هذا شخص؟
يبدو وكأنه قطعة من الملابس.
هناك واحد آخر هنا.
هذه الكهوف متناظرة،
ولكن لماذا هذا فارغ؟
العم الثالث.
السيد الثالث، انظر.
بان زي.
قف.
انتبه، هناك رقم.
ما هو الرقم؟
شخص ما يلعب الحيل هنا.
إنها مليئة بخنافس الجثث.
دعني أتعامل مع هذا الأمر.
إذهب.
افعل كما يقول.
تم إيقاف تشغيل المصباح.
استمر. لا تنظر للخلف.
أنت مستيقظ.
المعلم الثالث الشاب.
ينظر.
لقد خرجنا بالفعل.
ماذا كان ذلك هناك؟
لقد قلنا لك لا تنظر للخلف،
ولكن كان عليك أن تستدير.
إذا لم يضربك شياوجي،
من يعلم ماذا كان سيحدث.
تلك المرأة...
ما كانت تلك المرأة؟
يستمع،
لقد كانت زوجة ذلك الرجل العجوز.
لقد سئموا من كل خنافس الجثث
وأراد لحمًا طازجًا لتناول طعام الغداء.
لقد خططت لتحويلك إلى معكرونة
وأخدمك.
أنظر إليك.
لريال مدريد؟
بالطبع.
تذكر القاعدة.
اترك الأمور المتعلقة بالكهف مدفونة.
انتظر،
انا فقط...
ماذا بالضبط؟
لا بد وأنني كنت أتوهم أيضًا.
لقد رأيت تلك المرأة تسحبني تحت الماء.
لقد عرفت أنها كانت وهمًا.
لذا، حاول التخلص من هذا الأمر.
لقد احضرتك
للتعلم من التجربة.
عندما يفتقر الناس إلى الثقة،
فمن السهل خداعهم.
بالإضافة إلى ذلك، خيالك الواسع
يمكن أن يخيفك حتى الموت حرفيًا.
انتظر.
لماذا كنت الوحيد؟
لأنك الأقل تصميما.
كافٍ.
انسي الأمر.
توقف عن إثارة هذا الموضوع.
هذا هو العيب النموذجي للووس.
العم الثالث، هل أنت أيضًا وو؟
هذا سخرية من الذات. هل فهمت؟
لقد ضاع تعليمك سدى.
هل لا تستطيع التعرف على النكتة؟
لقد اخبرتك.
بعض التجارب
لا ينبغي التشكيك فيها.
تظاهر بأنها لم تحدث أبدًا.
لا أستطيع أن أقدم لك
مع التوضيح.
إذا كنت فضوليًا جدًا،
اكتشف ذلك بنفسك.
العم الثالث
ما به؟
لقد أغمي عليه بسبب فقدان الدم.
ما هي الصفقة
مع هذا الرجل، على أية حال؟
يبدو أنه يعرف أكثر منك.
هذا الرجل
تم التوصية به من قبل صديق.
كنت بحاجة إلى مساعدة إضافية.
كل ما أعرفه هو أن اسمه الأخير هو تشانغ.
نحن لا نسأل الأسئلة.
هذه هي القاعدة.
ولكن صديقي موثوق به
لذلك يجب أن تكون إحالته جديرة بالثقة.
لا تقلق.
ربما يكون خبيرًا غامضًا.
لماذا تتحدث كثيرا؟
أنفاسك كريهة.
كم
شربت من عصير الخنفساء الجثة؟
دا كوي.
دعه
شطف فمه
والاستحمام.
رائحته كريهة.
المعلم الثالث الشاب،
نحن على وشك الوصول إلى الشاطئ.
أمي لقد أخبرتك بالفعل.
لا تقلق بشأن المال.
إرتاح جيدا.
آنسة، سأحضر بعض الوجبات الخفيفة.
على ما يرام.
تحدث مرة أخرى.
وو شيه,
خذ بعض الماء.
ما هو الخطأ؟
هذا الطفل لم يسافر بعيدًا
أو يرى أي شيء.
ربما كان مرعوبًا.
لا، أنا لست كذلك.
- دعني أتحقق.
- لا تلمسني.
أنا لست طفلا.
أصبح شرسًا الآن.
العم الثالث
لماذا لا يأتي شياوجي لتناول الطعام؟
هل فقد الكثير من الدماء
بهذه الضربة؟
ربما يحتاج إلى وقت للتعافي.
سيكون بخير.
لقد طلبت له كبد الخنزير المقلي.
كبد الخنزير هنا.
هل تريد شيئا للشرب؟
حصلت على أي بايجيو؟
بالتأكيد لدي.
سأحضر
أفضل مشروب حبوب لدينا لك.
مُبهر، آنسة.
لديك كل شيء هنا.
رأيت الطرق الخرسانية بالخارج.
حتى الأرضية خرسانية.
كيف نقلوا الأسمنت إلى هنا؟
مع الحمير؟
بان زي.
هنا.
بالطبع لا.
سيستغرق الحمير سنوات عديدة
لنقل هذه الكمية من الأسمنت.
لقد كان لدينا إمكانية الوصول إلى الطريق لسنوات.
حتى الشاحنات يمكن أن تمر.
ولكن كان هناك انهيار أرضي قبل عامين.
لقد تم دفن الطريق.
وقد تم اكتشاف مرجل قديم،
بعض الكنوز العتيقة.
لقد أرسلوه بعيدًا بالقارب.
لقد قمنا بإعادة بناء الطريق منذ ذلك الحين،
لكن الطرق الجبلية من الصعب إصلاحها.
لقد مر أكثر من عام،
ولكن الأمر لم ينته بعد.
ماذا عن طريق النهر؟
هل ليس لديك عبارة؟
هذه قصص عمرها عقود من الزمن.
لم نرى أي قوارب منذ سنوات.
إذا عرض أي شخص أن يأخذ
طريق المياه الآن،
إنهم يحاولون
اقتلك وأخذ أموالك.
حقا؟ إنه...
يجب أن تكونوا غرباء
حذرا للغاية.
هذه المياه ملعونة.
غرق الناس هناك وجثثهم
لم يتم العثور عليها أبدًا.
هكذا يقول شيوخنا
ربما يكون إله الجبل
ابتلاعهم بالكامل.
تعال.
دعونا نشرب.
على ما يرام.
هنا.
شكرًا لك.
على ما يرام.
استمتع برحلتك.
استمتع بالطعام.
تمام.
شكرًا لك.
على ما يرام.
تمام.
يتمتع.
يفتقد.
يجلس.
دعني أسألك شيئا.
ما هي الجبال الموجودة هنا؟
نريد أن نتنزه.
لدينا الكثير من الجبال هنا،
كل منها لديه مناظر طبيعية فريدة من نوعها.
دعونا نرى ما تفضله.
نحن مهتمون بتسلق الصخور المتطرفة.
لذلك نحن نبحث عن أماكن مثيرة.
أين هذا الجبل؟
مع المرجل القديم العملاق؟
جبل شيندينغ؟ لا يمكنك الذهاب إليه.
تعال.
خذ رشفة.
هيا. هتاف.
لماذا لا نستطيع الذهاب إلى هناك؟
يقول جدي أن الجبل
كان هذا المكان هو المكان الذي يعيش فيه الخالدون.
إنها مليئة بكنوزهم.
لا ينبغي لأحد أن يذهب إلى هناك.
في الواقع، لم يظهر المرجل فحسب
بعد ذلك الانهيار الأرضي.
تخمين ما الذي وجدوه أيضًا؟
ماذا كان ذلك؟
كنوز الخالدين؟
لقد تم إزالته بالفعل
لو كان الأمر كذلك.
وهنا السر.
لا تخبر أحدا.
قاموا بحفر
ما يزيد عن مائة صدفة سلحفاة.
قواقع السلاحف؟
أليس هذا مخيفا؟
فقط قذائف، لا جثث؟
نعم.
جدي يقول أن هذه الأصداف
كانت مملوكة لأشخاص
كانوا يطمعون في الكنوز.
لقد حولهم الخالدون إلى سلاحف،
ثم أخذوا جثثهم،
ولم يتبق سوى القذائف خلفه.
لماذا أشعر بالإهانة قليلاً؟
هذا هو الشيء.
نحن نبحث
لشخص ما.
كما تعلمون، نحن نستكشف الجبال.
منذ بضع سنوات،
أحد أعضاء فريقنا
لقد اختفى هنا.
لم نعثر عليه ابدًا.
هل رأيت هذا الشخص؟
انا أتذكره.
لقد كان ذلك منذ سنوات.
لقد تناول بعض المشروبات
لتجميع بعض الشجاعة.
لقد شرب زجاجة كاملة من البايجيو.
ذهب إلى الجبل
حيث يقيم الآلهة.
ولم يعد أبدا.
انظر كم أنت خائف.
أنا خائفة بسهولة.
لقد انشغلت بالدردشة معك.
استمتع بالطعام
والمشروبات.
دعني أحضر لك الأطباق.
تعال.
- تعال.
هتافات.
- من الأسفل إلى الأعلى.
- سأحضر لك أطباقك.
- استمتع برحلتك.
- تحياتي.
- شكرا لك يا آنسة.
- حسنا.
يبدو مثل
لقد جئنا إلى المكان الصحيح.
لم تذهب هذه الرحلة سدى.
يمين؟
احفر في.
وو شيه.
هل ستأخذ
كبد الخنزير يصل إلى شياوجي؟
سأحزم بعض القطع.
كنت أفكر بذلك.
هذا لن يكون كافيا .
احزم المزيد.
هذا يكفي.
إنه يأكل وحده
بينما يتقاسم أربعة منا هذا.
لا تكن بخيلاً جداً.
هل يحتاج رجل كبير مثلك
إلى التجديد؟
المعلم الثالث، تلك الخنفساء في الكهف
كان ضخما.
كنتُ خائفًا. أحتاج إلى تجديد.
هذا يكفي.
لقد أتيت من أجل الطعام
وطلبت الكثير من المعلومات.
رجل مشغول، أليس كذلك؟
هل ترى الكثير من الرجال المشغولين يأتون إلى هنا؟
ليس بالضبط.
حوالي 40 أو 50 في السنة.
أقل هذا العام.
لقد كان الطقس سيئا.
إذا كنتم في هذا معًا
مع هؤلاء الناس في الكهف،
توقف عن الانتظار.
على الأقل واحد منهم لن يعود.
تغيير مهنتك
التركيز على إدارة هذا المكان.
بصراحة، أنا هنا للعثور على شخص ما.
أخبرني بما تعرفه
وسوف أضمن سلامتك.
وإلا سأفضح أمرك.
هل أنت متأكد من ذلك؟
توقف عن التشهير بي.
أنا لا أشتريه.
فقط أشر إلى الطريق.
تكوين جيا شان جنرال.
اتبع البوصلة للأمام.
هذا هو المكان الذي ذهبت إليه أمي منذ سنوات.
لم نلمسه.
شكرًا.
أنت تحمل الكثير من الأعباء.
جبل شيندينج لا يعجب
أولئك المثقلين بالأفكار.
سوف تموت هناك.
(جدو)
(أنا أختبر أخيرا)
(تلك الأحداث الغريبة
من دفاتر ملاحظاتك.)
(هل قمت بالاختيار الصحيح؟)
(هل وصلت حقا إلى
نقطة التحول في حياتي؟)
العم الثالث.
هناك.
هذا الرجل العجوز
هو الذي أخذنا إلى الكهف.
تعال الى هنا.
هل تعتقد أنك تستطيع الركض؟
دعنا نذهب إلى الشرطة.
أيها القاتل الماكر.
لا.
السادة المحترمون.
أرجوك أن تنقذني.
لم يكن لدي خيار آخر.
لا ينبغي لي أن أخدعك.
لم اتخيل ذلك ابدا
لقد كنتم خبراء.
أرجو أن تسامحني على جهلي.
رجائاً أعطني.
يستمع.
يا رجل، لو كنا أشخاصًا عاديين،
سوف نكون ميتين الآن.
- صحيح؟
- لا.
- كم قتلت؟
- لم أقتل أحداً قط.
أبداً؟
أقسم أنني لم أفعل ذلك أبدًا.
أنتم الأوائل.
هل نحن محظوظون جداً؟
- لا.
- قل لي. أيها الرجل العجوز.
كيف إختفيت في هذا الكهف؟
إذا اعترفت،
هل ستوفر علي؟
يتكلم.
حسنا، سأخبرك.
هذا الكهف
قد يبدو وكأنه نفق مستقيم،
ولكن هناك تجاويف في السقف.
لا يمكنك اكتشافهم بسهولة.
متى
لم تكن تبحث
اختبأت في أحد التجاويف.
بعد أن غادر قاربك،
لقد صفّرت
وسحبت Lv Dandan
برميل خشبي فوقه.
عادة، نأخذ
ممتلكاتك المنزلية
وتقسيم الغنائم.
أنت تعرف.
أحصل على حصة صغيرة منه.
كم أنت مخلص.
صديق مخلص جدًا.
حصة صغيرة؟
لقد تركت شريكك
ليموت في الكهف.
هل تقصد لو لاوير؟
لا.
لقد رأيته معلقا في الكهف،
مغطاة بالدماء، أليس كذلك؟
كان هذا مزيفًا.
لقد كان ذلك غبيا.
لقد حصل على اثنين آخرين في المنزل.
هل اخترعت هذا؟
أيّ.
هل تلك المرأة باللون الأبيض هي زوجتك؟
المرأة باللون الأبيض.
هل هي زوجتك؟
هل هي؟
لا لا.
لو لاور,
مليئة باللحم الفاسد.
اللحم يجذب الخنافس الجثثية،
الذي يجعل الدمية تتحرك
لتخويف الناس.
لو سمحت.
دعني أذهب.
هل تعيش هناك؟
نعم.
انا أعيش هناك.
لا يوجد حقول.
لا أرض.
لا يوجد اطفال.
لا عائلة ولا أصدقاء.
فقط في انتظار الموت هنا.
في انتظار الموت؟
ثم يجب عليك
اعرف هذه المنطقة
جيد جدًا، أليس كذلك؟
قطعاً.
تكوين جيا شان جنرال.
المجال المغناطيسي فوضوي.
البوصلة لا تعمل.
أرشدنا إلى هناك.
مرشد؟
بالتأكيد.
على ما يرام؟
تحقق من هذا.
هنا.
ماذا يمثل وجه الثعلب؟
جبل شيندينغ.
جبل شيندنج؟
قيادة الطريق.
ليس هذا المكان.
لم أكن هناك أبدًا.
لكن هل تعلم أن هذا هو جبل شيندينج؟
لقد كنت هناك.
كان هناك انهيار أرضي.
أكثر من مائة صدفة سلحفاة.
تقول الأسطورة أن السلاحف
تم أكلها من قبل الوحوش
التي تخدم الآلهة.
هؤلاء الوحوش يحرسون الجبل.
لا يمكننا الذهاب إلى هناك.
لم ينجو أحد من الذين دخلوا.
لم يخرج أحد.
لقد اختفوا جميعا.
كان عندي صديق كان
حتى أكثر مهارة من لو لاوير.
لم ينجح في الخروج أبدًا.
أفضّل الموت على الذهاب إلى هناك.
أفضّل أن أموت.
لذا أنت تقول،
جبل شيندينغ
إنه أكثر رعبا من الكهف الرطب.
نعم.
هل مازلنا ذاهبين إلى هناك؟
لا لا.
لا؟
يقول أننا لن نذهب.
هل تعتقد أننا سوف نستمع إليك؟
لا؟
هل تعتقد أن كلمتك نهائية؟
تعال الى هنا.
يجب!
الوحوش.
- دندن أحس بالوحوش.
- تذهب إلى أين؟
امسكه.
- الوحوش.
- اسكت.
يجري.
- أحتاج إلى لوف داندان.
- بان زي.
اوقفها.
- اذهب.
- انظر.
إلزامي.
هناك موقع للتخييم في الأمام.
هل هناك أحد أم لا؟
دعني أتحقق من ذلك.
السيد الثالث، يبدو هذا المخيم
كأنه تم التخلي عنه لسنوات.
استنادا إلى الجدول الزمني،
إنه يتوافق مع اختفاء أمي.
هل يمكن أن يكون هذا فريق أمي؟
على الأرجح.
لابد أن شيئًا قد حدث لهم.
ولكن هذا غريب.
ما هذا؟
فريق بهذا الحجم عادة ما يكون
اترك شخصًا لحراسة المخيم.
حتى لو تعرضت مجموعة ما لحادث،
أين الحارس؟
ربما فروا جميعا.
ولكنهم تركوا المعدات؟
إنها تستحق أجرًا مدى الحياة.
نعم، هذا أمر غريب تماما.
انتظر، هناك خطأ ما في هذا المكان.
خذ بعض الماء.
ابقى رطبًا.
أنا انتهيت.
- ما الخطب؟ اجلس!
- يجب أن أجد لوف داندان.
لم يكن هنا أبدا.
حتى أن كلبك ساعدك في ارتكاب الجرائم.
هل تعتقد أنه سوف يضيع؟
مازلنا لم نفعل
حسمت النتيجة.
يجب أن تأخذنا إلى حيث نريد أن نذهب.
السيد الثالث، أنت على حق.
لقد تركوا وراءهم جميع معداتهم
وممتلكاتهم الشخصية.
نعم، أنظر إلى تلك الكؤوس.
انظر كيف تم وضعهم.
أراهن أنهم صنعوا الشاي للتو
ولم آخذ حتى رشفة.
تأكد أيضًا من المعدات.
السيد الثالث، هناك شيء خاطئ.
تم تبديل جميع أجهزتهم
إلى وضع "التشغيل".
هذا غريب.
نعم.
هذا المكان غريب.
كل شيء هنا يبدو مثل
لقد قاموا للتو بإقامة المخيم
والمعدات.
ثم فجأة،
لقد اختفوا جميعا.
اختفى؟
يا نور من يشعل الشمعة
ليضيء؟؟؟
???الألغاز التي ابتكرها الزمن؟؟؟
يا نور، أنت الذي تغيّر توازن
النور والظلام؟
???يتدفق دون قيود؟؟؟
???هوذا الأرض التي وقف عليها أحد؟
?لوحة الشطرنج
مليئة بالجروح?
???ها هي أصدق الأكاذيب
أمام أعيننا؟؟؟
???ما أهمية الكذب؟؟؟؟؟
بقلوب مشتعلة لا تعرف الاستسلام،
نسير نحو؟؟؟
???أكثر أماكن الإعدام تسامحا؟؟؟
???كل الشظايا المحطمة تتردد أجوفًا؟؟؟
وفي النهاية، نجد العزاء
في غروب الشمس المتأخر.
???الذي لا يزال ملتصقًا بجلدنا؟؟؟
???لا يوجد وقت لسرد قصتنا العاصفة؟
???أعلى القمم؟؟؟
هل شهدنا تحدينا الجامح؟
???ضوء القمر في البدر فوق البحر؟؟؟
???يُسكب في أكوابنا؟؟؟
???الجبال الأكثر عزلة المغطاة بالثلوج؟؟؟
???هل سمعت هتافاتنا بهدوء؟؟؟
???انبهر الجميع بالمنعطفات التي حدثت في قصتنا؟؟؟
???هل هي عادية بالنسبة لنا؟؟؟
يا نور، هل تتبع
خلفك مسارات خطيرة؟
???وإضاءة الطرق السلسة أمامك؟؟؟
يا نور هل تصلح هذا العالم المعيب؟
???بدون قياس؟؟؟
???انظر إلى الشكوك
التي حسبتها؟؟؟
???و التردد الذي وصلت به؟؟؟
ها هي الشجاعة أخيرًا تقف وحدها؟؟؟
???ضد عبث الحياة؟؟؟
بقلوب مشتعلة لا تعرف الاستسلام،
نسير نحو؟؟؟
???أكثر أماكن الإعدام تسامحا؟؟؟
???كل الشظايا المحطمة تتردد أجوفًا؟؟؟